这是联想的y7 40游戏笔记本电脑，它是一款不错的笔记本电脑，我觉得这是
可能会成为2019年最好的游戏笔记本电脑之一，所以去年
他们拥有y7 30出色的设备，但是他们只能将该设备配置为
1050 Ti不是今年特别强大的GPU，他们让您将其启动
到顶端的最大Q为20 70
精良的机器，价格合理，实际上是其中之一
更便宜的设备，您可以通过这种构建质量达到目标
顶部的铝质键盘面板上的铝质材料，还有一些塑料
例如底部是塑料，背面是铰链区域，但是您
从来没有感觉到它做得不好，实际上到处都是很好的
该设备上的端口主要位于背面，您也可以
在左右两侧都有一些端口，因此在左侧您可以使用pc和
耳机插孔，然后在右边，您曾经是一个
像玩游戏一样，只需将鼠标放在左侧的右耳机插孔中
只需保持设置清洁，他们就可以很好地完成
现在，从美学上讲，在您玩游戏时，不要让端口远离您的手
真的很喜欢设备的外观，没有红色的口音，没有颜色
除了您可以完全控制RGB照明外，其他所有照明都具有重点
它的侧面有灯，如果需要，徽标也会亮起，但是
现在市场上的游戏笔记本电脑，我认为这是
屏幕看起来比较干净，所以这是144 Hertz 10 DP面板
明亮的屏幕，色彩准确，速度非常快，但它也支持
g-sync，这是Nvidia用来消除屏幕撕裂的技术
和视觉伪影只是东西看起来更平滑一点，尤其是在较低的地方
帧速率，但此设备还允许您禁用g同步，因此大多数设备
不允许您这样做，但是在此笔记本电脑上，您可以在软件中
之所以要关闭电源，是为了延长电池寿命
使东西看起来更好，东西看起来更平滑，但会消耗电池
真的很快，让我们来谈谈该设备运行6级的性能
核心CPU 8750 H，这是一款出色的性能，特别是对于多核
应用程序，但它也运行RTX GPU，因此该特定单元有20个
最大70 Q，您将在任何
现在，三合一字幕的分辨率为1080p，可以选择RDX等2060
六十年代稍微便宜一点，我认为对于大多数人来说，它将变得更好
选项，否则您仍然可以通过该卡获得惊人的帧速率，除非您
真的像射线追踪图形那样设置，我会选择北极的2060
2070 max-q的热性能也很好
不会在基准测试或压力测试中节流，如果您查看
设备底部，如果他们喜欢的话，今年会有所不同
格栅中的圆形切口看起来像是有更多的气流通过
与去年相比，今年的模型，如果您查看内部，就好像它们不是
运行50条热管，对于CPU-对于GPU，它仍然是静止的，所以我感觉
他们获得的热性能可能来自更好的
无论他们在做什么，都可以将它们粘贴并粘贴或更好地应用
他们做得很好，您也可以在这里使用两个RAM棒
您的两个半英寸SATA nvme和您的Wi-Fi卡，它是杀手级15 50 I
真的希望他们会使用Intel卡，但是如果有以下情况，您可以随时换掉
您想让这里的电池保持小巧，它的大小与去年相同57
启用了g-sync的瓦特小时，我只得到了两个半小时
禁用g-sync的电池续航时间我有四个小时，这意味着它很小
电池，这是预料之中的，但是如果您喜欢上课，可以带上它
上学或工作的事情，您现在必须随身携带交流电源适配器
说到交流适配器，这是一个很大的230瓦，但可能是
迄今为止，我见过最大的230瓦交流电源适配器，它的体积很容易将其扩大一倍。
一个来自剃须刀的刀片，功率也为230瓦，扬声器保持不变
从去年开始，他们听起来很干净，他们不像世界上最好的
因为他们什么都没有，但我觉得他们与他们做得很好，而且他们
位于一个合理的位置，它们有点像向外突出的一面
风扇也很安静，我希望他们能更好地控制风扇
就像我希望它们是软件一样，这样您就可以随时随地启动它，但是
即使在加载时它们也非常安静，键盘也保持不变
去年它的布局很干净，左侧有宏键
它有很棒的照明，我认为它具有一些最好的照明
商业它有一些非常广泛的软件
防水，但我没有足够大的球来测试那个
我要抱怨的是我希望钥匙多一点
像是一台游戏笔记本电脑，因此反应灵敏，因此，如果您正在玩这款游戏，
有时会感觉比触控板还柔软一些
Windows触控板很棒的触控板有点光滑
纹理上还有硬件按钮
底部，如果您想使用那些，但总体来说，这是一个很好的触控板
我显然不喜欢某些事情，我觉得我一直在拍这部影片
但是我对它的喜欢程度是多少？网络摄像头位于
屏幕是鼻子可以的，但是因为它是游戏笔记本电脑，我觉得它可以
原谅底部挡板也有点厚
屏幕，但是我对此设备几乎不满意，
任何此类设置都设置了制造商应瞄准的目标
就像价格合理，价格合理，性能出色的产品一样
而且外观不错，我认为lenovo并不是很超级就制造了这款设备
足够薄，但是他们并没有使这个东西变得如此薄
像许多公司一样有害，他们试图使这些晚餐变得更薄
游戏笔记本电脑，这真的使他们很难为这些家伙降温
显然做得很好，这不是那里最薄的设备，但是这是一种
好的整体产品，如果您愿意，希望大家喜欢这个视频
喜欢它，潜艇有没有你喜欢的东西，下次再见